시간이.
이.
난 변태곤 안 그럴 거야.
그때 거인들이. 형님.
잘 봐. 형은 이런 사람이야?
저것도 또 오버한다.
빨리 시작해야 해요.
예.
왜 왜?
커플 포즈 해주세요.
우더라 전화
물론 물론이야.
아, 뭐 하는 거야?
빨리 그리기 나왔어요.
꼬맹이 대단하다. 꼬맹이랑 기싸움
하는 레드가 대단하지 않아요.
우리 어머니가 미역국을 드셨답니다.
꼬맹이 하려는 대로 안
될 거다. 한번 오분이
얼마나 긴 아.
이제 그만 포기해 정만해
널 꼭 내 걸로
만들 거야. 아니, 내 처남으로
만들 거야.
빨리 어?
괜찮아, 괜찮아요?
난 괜찮아, 괜찮아?
이 정도는 기본이죠 예?
안 그래도 꿈과.
그래, 여기 오면 제대로 볼 수
있겠다 했어?쇼핑몰에서는 얼굴을
다 잘랐습니다.
조금이라도 나오면 난리가 난리가
나니까 입장에선 더 낫긴
해. 어설프게 내둘린
얼굴 아니니까 아이구 저
보라니까 그쪽 세상으로는 일도
관심이 없어요. 로그
스타인 스튜디오에 개 대표 알지?
알지 찍으면 된다는 전설의 포토그래퍼잖아.
내가 한 번만 봐달라고 아주
사정 사정을 해서 불렀는데.
근데.
JIJI 가만 있어봐. 지금 오늘
선배가 제이원 무명시로부터 같이 작업해서
팝스타 맞는 사람이야. 조건 잘
보여야 돼. 오키 아이씨 이러면
관심 없고요. 오늘 알바비 따따블이라고
했어요. 약속 지켜요. 하나씩 아마
그렇게 잘생겼다.
선배님 이런 유치원까지 하시다니 영광입니다.
아, 맞다 바쁜데 이 친구야 가만히
어딨냐? 아 예 여기 있습니다.
그래서 저는 표정이 왜?그 똥씹은
표정을 하고 그래.
웃어야 쉬운데요.
뭐라 그러고 웃는 거
보고 싶으면 아직. 어떤 분께
보시던가?
하 매력있네.
성성도 욕심나네?아서라 아서
어 아내 내가 삼 년을 애걸복걸
했다. 에.
어요 안 귀여운 꼬맹이
덕분에 오늘 하루 즐거웠다.
우리 같이 기념사진 찍을까?
어 그래요. 보더라
형이랑 같이 찍을까? 자
이렇게 세워가지고 됐다.
제가 좋아 미안해. 자.
삼. 이.
오늘 어땠어, 재밌었어?
뭐 구럭저럭?
재밌었구나?
그 변태광이 계속 만날 거야. 응.
헤어졌다니까 뭐더라. 이거 뭐가 내가
바본 줄 알아? 아까 손잡는
것도 봤거든.
432.
다시 1번 말하지 마 난
그냥 싫어.
더라. 내가 초딩인데도
함부로 할 수 없는 분위기가 있어.
도저히 매는 것도 이해가 가 유정이가
잘 받아주더라고요. 잘 받아주는 개뿔 정신
몇 명이 똑같은 거지. 우리가 좀
더 높을 수도 있어요.
그래도 꼬맹이 너무 당돌했다고 아무리 못난
동생이지만 남씨 가문에 대리를 소중한 우리가
아직 납부했잖아.
그건 아니야.
엄마한테 이르진 않을게.
난열도 모르겠지만 누나만 아는 그 형만의
가치가 있을지도 모르지?
어. 짐을
빼더라고 어느 순간 엉덩이를
살짝 떼더라구.
제 힘으로 버티더라.
속이 깊다. 우연히 닮았나보다
아 역시 동생이구나 한숨이야
와 정말이야. 정말 허락해줬어.
오늘 느낀 게 많았나 봐. 데려가길 잘한
것 같아.
너도 아까 버튼으로 고생했고 아 아니야,
우돌이 너무 가벼워서 무슨 깃털 1장
눌러 앉은 느낌이었어?
네 허리가 엄청 튼튼한 건 아니고.
물론 내 허림도 엄청나지
역시 남자는 허리임이.
여보세요?
한편나.
귀정아. 어.
어 뭐야 끊긴 줄 알았잖아. 왜
말을 하다 말아. 어.
너무 야해서.
야하다고?네.
4마리. 내가 무슨
야한 말을 했어?
이 허리가 엄청 튼튼하다고 한
거밖에 없는데?
어 그. 그 그러니까.
그게 왜 야한 말 일단 끊어
그 내일 보자 기자 기자.
뭐야? 아니.
근데 우리가 이 나이에 고딩들 15 급
연애 얘기나 하고 있을 거니 어른 연애
얘기 좀 하자 어른 연애.
언니 니네는.
한참 좋을 땐데 아 왜 우리한테
그래요 블랙 언니는?블랙
연애는 재미가 없어요. 재미가 없는데 또
쉬지를 않아?요즘
만난 사람은 헤어졌어요.
어떻게 알아?뭐 둘이 뭐
뭐 연애 상담해주고 막 그래.
전화 다녀요. 전화 단이 그러더라고요. 전화는 어떻게
알아?아니
둘이 그렇게 친한 사이에 아니.
그게 아니고요. 입 열수록 미궁에 빠지면
끊을 줄도 알아야지.
어쩌고 저쩌고 해서 제도 조나단도 알게 됐어 끝.
아 그럴까 끝 모시조건디 블랙 언니 연애가
끝났다는 게 중요하지?그린 왜 연애
안 해?
어.
너는 왜 안 사귀니? 나도 그게
가끔 궁금하더라고요. 서로 진짜.
아무 생각 안 들어?
예. 선호는 그리니한테
설렌 적 없어?
이 있죠?
있어요 저?그 자주.
엄마 어떻게 할 거야?
클리닉. 선호한테
설렌 적 없어?
음.
송가슈.
왜 따라와 아까 화나신 거 같아서
너 오늘 엄청 까불더라.
물어볼게 있어요 없어?
홍씨.
조나단한테 헤어진 이유까지 못 들었나봐
불러서 어 알면서.
행자야. 너
지금 뭐라 그랬어? 남자로 느껴져요.
당장 너한테 남자로 느껴지려면?어떻게 해야
하는데?
으. 그린.
아 선호한테 설렌 적 없어?
좋았어요?
그건 현실이에요. 뭐 잘못 먹었어?
아, 맞았어요.
사랑해. 소주에요.
왔어, 왔어, 왔어, 왔어 왔어 왔어.
너 내가 왜 좋냐?
하나만 말해요. 아니
다 말해 싹싹 긁어서 숙제야 숙제
검사는 만나서.
진짜요? 그니까 뭐가 야하냐고? 허리
힘이 세다 말이 야한 말이야.
아니 종이를 더위 먹었어. 방금
야하다고 했잖아. 그 말이 암을
느낀 그놈이 야하다는 거지.
이정남 이정 아직 아줌속에 음란
막이 갔어 좀 알아듣게 지구인
말로 너네 키스했어. 그때 눈과
키스 말고 진짜 키스.
수수료 그런 일
없어 그래. 그럼
지금이 많이 해줄게
남기정 조만간 돕겠다
예. 너 십구금 이상
끊었지? 아, 그거 왜 끊어
나 가도 부실하고 음란마귀도 너랑
어. 소리도 보라
우연히 우연히 어.
그녀의 마음을 사로잡는 고고.
이걸 내가 메뉴를 가르쳐줘야 하나? 실제
다 내 돈과 시간 들여서 얻은
노하운데 말이야.
야 남기죠. 저도 진짜 없어 보이려면
얼마든지 없어 볼 수 있는 애구나.
형 가르쳐 주세요.
네 생각 없이
무작정 들이대면 안
돼요.
제1 중요한 건.
성형. 성형.
우연아 해도 돼 하고
로맨틱하게 물어봐 주길 원하는
여자랑 뽀뽀해도 돼 어?
아니. 아 이 자치게
뭘 그런 걸 물어보라고 쓰고
남겨주길 원하는 여자 아. 홍남자
식으로 벽치기 빡.
하지 말라고?
설우는 그윽하게 바라보다가?
자연스럽게 접속하고 싶어하는 여자.
어. 우연히. 안
할 것 같은데?
못난 자식 야 그깟 뽀뽀 하나
못해가지고 과외를 받냐?남기장이야,
그럴 줄 몰랐네.
자 무슨 책 사 달라 그랬지? 백번 들어도
못 세우겠다. 책 잘 읽는 법에 대한 책
잘 읽는 법에 대한 책.
그때 사서 읽지 않았어? 그건 책 잘
읽는 법이고 이번에 그 책 잘 읽는
법에 대한 책을 잘 읽는 법에 대한
책. 뭔 소리야
그게?
음란마귀 쓰인 게 아니라고 꿈을
향해 나아가는 중이랄까, 꿈 나
지로 정했어. 로맨스 소설 작가
될 거야 뭐 얼마 전까지
ar 될 거라고 했잖아. 이선으로
레전설 같은 아이들 키워내고 싶다며
음 이쪽이 더 재능이 있는
것 같아 또. 요즘 영감을
자극하는 사람도 있고. 레전설
말고. 스페이스.
야 어제 우 이거 서점에 웬일이냐?
응 나 안 어울리게 한다 어?
못 찾겠다 그냥 가자.
왜 그래? 지금 생활이란 말이야 어?
문제집 사러 왔냐?어.
허씨 미쳤어 미쳤어 하필 오늘 만날
게 뭐야? 아니. 자기에게 하는
거 어떻게 알고 왔어?
법에 대한 사전 근데 지금 혹시 추천해 줄 수 있나?
그.
안녕하세요. 네
픽스 안녕, 안녕.
두 관계 필통이랑 그렇게 보기로 했죠.
배울 방에 그대로 줬어요.
번거롭게 해드려서 죄송해요. 동생 때문에 정신이
없어서 에 뭘 손님들 별거 별거
다 두고 가요.
리프.
근데 조나단 사장님 궁금한 게
있는데?
라컷이라면서요?
맞아요?원래
라커가 꿈이셨어요?그렇죠.
배부른. 꿈이 뭐예요?
저는. 아직 꿈이
없어요. 딱히 막
엄청 잘하는 게 없어서 뭘 해야 할지
모르겠어요. 그럼 좋아하는
걸 한번 생각해 봐요.
좀 윤곽이 잡히지 않을까?
그것도 생각해 봤는데 뭘
좋아하는지 그것도 잘 모르겠더라고요.
음.
백지네요.
백진 뭐든 그릴 수 있지 않나?
백지.
그니까. 아 좋아하는 거 있구나?
그럼 남기정이 내 꿈이 되는 건가? 나도.
니가 날 그렇게까지 생각하는지
몰랐어. 아니,
아니 그게 아닌 거
아니야? 다 들었는데 그게
아니라니까.
어떡할 거야 책임져.
뭘 책임져 너 말이야. 어제는 야
말로 날 흔들어 놓더니 오늘도 내
심장 어 어쩔 거냐고? 그러니까 야한
말 무슨 말 남기장이 조만간 덮치겠다.
일단 성향을 먼저 파악해 봐. 그럼
일단 삼 번 뵙죠?
진짜?
이제 그러지 마 자본도 있어 아 진짜
바보 같은 말도 하지 말라고. 일본도 안
돼 이 분도 안 돼 사 번도
뭐 안돼 안돼 안된다고.
그럴 줄 알았어?그렇지만
우리도 언젠가 키스할 때가 올
거라고 물론 나는 지금이라도 하고
싶지만. 안 들려
진짜 좋아한다면 키스하는 건 자연스러운
거야.
아, 너 진짜 좋아해 그치만.
알았어? 설명 안해도 돼?
우리가 이런 애라는 건 알고 있었으니까.
그래도 너한테 다른 면이 있는지 알아보고 싶었어?
다르면. 우연아, 너 나에
대해서 얼마만큼 하는 것 같아?
내가 아는 네가 네 정부가 아니고 네가
아는 내가 내 전부가 아니잖아 그치. 그래서
좋아한다는 건 서로에 대해 점점 더 많이
알아보고 싶은 게 아닐까?
머리 아파. 진짜
나한테 생각을 많이 하게 한다고.
아, 진짜?
독서실 너무 늦은 거 아니야?
아니요 사랑 미래도 서점에서
길어지나 올 때 됐다.
나도 독서실이나 좀 다닐까?
아니. 내가 그렇게
부끄러워?
처음 주랬지?
질투 아니라니까.
우연아. 난
진짜 공부는 못하겠어?그렇지만
절대 너한테 부끄러운 사람은 되지 않을 거야.
나도 이제 내 미래에 대해서 진지하게 한번
생각해봐.
멋진 사람이 될 거라며 좀
구체적으로. 그래
생각나면 말해줘 나갈게.
공부 열심히 해.
기정아.
나. 너 일하는 거 보러
가면 안돼?
썰 더 알고 싶어? 근데
완전 내 내가 최고로 멋진
옷 입는 일로 잡아줄게.
조심해서 봐.
아니, 이게 누구신가? 근무태만 비행기 아니야?
어제 할 일 이 많았었어요. 많아 어제 맥주 딱
한 잔만 마셨어. 4발 말고 두 발로 비가 성공.
네. 애들이 너무 이상하대 너무
갑자기 바뀐 건가? 내성적인 뭐야?
절대 그치 연애는 사람을 막고 최소한
좋아하는 사람, 걱정시키지 말아야지, 그게 내
연예가인 건 너도 알지 예전에도?
지난번에도 너가 걱정할까봐 일찍 들어갔다.
기특해 당연하지 이따봐.
그러나. 그거
핑크 누나 질문.
어 그린 선호한테 설렌 적
없어?
아 어서.
들었어? 화재로 선배 보급하는 거 들었지? 이제
학교생활을 할 맛 좀 나겠다. 그 선배는
담배 피는 모습이 찐이야 와 너무 바보
찍는 줄 근데 그 선배. 네,
우리가 신입이랑 사귀지 않았어. 아
남규린 헤어졌을걸?
뭐래? 그래서 은경이 울고불고 했던
거야.
울었어? 계속 통고 너무 했잖아.
아 형 말은 3년 내내
씹어놓고 아 처음 보는 여자
한마디 그냥 바로 오케이야 아니야.
중학생 반가워요.
아 sm 엔터테인먼트 노지원
실장, 학교 후배.
마스크 좋다는 얘기는 귀에 딱지가
않도록 들었을 테고 모르고 꼬셔야
하나?
마음이 바뀐 거야 얼굴 팔리는 것도 귀찮고
바쁜 것도 다 싫다며. 그러니까
아.
남보 지금도
만족이지만. 더 나은
사람이 될 수 있다면?몸
해보려고.
어 알고 싶다고 했다고 어?
그거 완전 양말이잖아.
그게 왜 또 야한 말인데 어제
읽은 인수 남주가 딱 그제 자치구
바로 음량 음려했던 말이야. 근데 그
말을 네가 했다고 왜 그랬어?
안뇨 유레아 정신 좀 차려
그리고 제발 십구금 말고 15
세가 중 이거 너 십구금
못 읽을 텐데 어떻게 봤어?
비밀 어쨌든 진짜 사랑을 식품이다.
그래서 내 남자가 일하는 곳을
간다고 음. 시장에 일하는 거
한 번도 못 봤잖아, 섭섭해하지 않을까
싶어서, 그리고 내가 모르는 기정의 모습이
있을 수 있겠단 생각도 들고 오
바람피나 벌써부터 감시 그런 게 아니고.
시장에 왔다 알바 넣는다고 잠깐 보고
간다고?조금 이를
고쳐놔 독서실에서 봐 어떠실지
모르겠다. 가자.
아 버터 나 갈 때가 있었지 내
정신 좀 봐 갑자기.
그래 들렸다 가지 뭐 아냐, 괜찮아
나 혼자 갈게 넌 전교 일
등이잖아. 공부해야지. 이따봐.
남친이 막 찍어도 화보네?
기정아 웅아
뛰지마 넘어줘.
왜 이렇게 빨리 와 너 빨리
보려고?
우리 바보 한번 같다 그치 아니 나만
바보 할래 나만. 넌 바보
되면 공부에 지장이 있으니까 대학 가는 게
꿈이라며?아니다.
내가 꿈 이랬나 아니라
제가 배불뚝이.
다녔습니다. 소.
이것은 바로.
왜 언론?엄마 이거
나한테만 시키는 거 알아 버한테만 시켜
누구든 하면 되지 이거 음. 좀
버리면 되는데 그게 왜 꼭 나냔 말이야 야
너 왜 이래? 너 지난번에 엄마한테 미안하다 해놓고
또 일방적인 사과 아니었어? 엄마한테 버릇없이 군 거
사과한 거고 내가 먼저 사과하면 엄마가 나한테 미안하다고
할 줄 알았어. 아니 내가 너한테 뭘 했다고
사과를 해. 아주 그냥
말 끝마다 집에 꼭 말대꾸하는 거 봐,
너 진짜 왜 이러니 어? 예전에 안
이랬잖아요. 예전에 겁쟁이였으니까. 엄마한테 미움받을까
봐 싫어 시키는 대로 했던 거야, 이젠 거 맞나?
엄마가 싫어도 상관 안 해 차별하는 엄마 싫어?
뭐?
아휴 됐다 됐어 내가 하고 말지 야, 너 아니면
안돼? 누가 아니 바쁠 때는 지키지 않았어?
제가 버릴게요.
오빠. 아이
무섭와 아니야. 선물을 해보려 예 예
엄마 버릴게.
속초나니. 2달 만에 집에 온 오빠
시켜 먹으니까 속 시원해.
투자를 정말?
몇 번을 치는 거야?
예
기정아.
그거 알아 나
가끔은. 깜깜한
방이 편할 때도 있었어?
눈물 때문에 흐릿해진 방바닥같은 거?
안 봐도 돼요?
근데 요즘엔 아니야.
방바닥에 흐릿해지려고 할 때마다.
신기하게 누가 나타나서 눈물을
닦아 주거든.
멋진 남자가 될 거야. 골치 아프게
지금부터 고민하지 않아도 난 내가 되게 멋있는
사람이 되어 있을 것 같다니까. 음 진짜
대책 없는 말인데.
이상하게 나를 안심시키더라.
주문 같은 건가?
뭐가 됐든 네 말은 다 믿을
거야.
그리고. 이거
점점 더 좋아하죠?
그런데.
가끔은 네가?
현실이 아닌 것 같아?
그냥 좋아.
너 뒤에 나 있다.
너 나한테 특별한 존재잖아. 넌 나한테 엄청 엄청
엄청 특별해.
노. 나
좋아해라 나 같은 아이한테.
너는 절대로 일어날 수 없는.
그래서.
동문들 두려움이 드는 것도 어쩔
수 없어.
어느 날 눈 뜨면.
제가 사라져버릴까?
죽겠다 내가 또 이러고 다니네.
그치만 그 선호야 나한테 아직 대답할
준비가 안 됐어. 정말 미안해. 아,
그거 나한테 쉬운 일 이 아니니까.
소모야.
또 시작이더라. 나 도망다니는 거.
도망은 무슨 야? 내가 너한테 뭐 전화도
줬냐?
뭐 새삼 그래 내가 너 피해 다닌 거 한두 번이야.
두 번째요. 한
번은 고백했을 때, 그리고 나머지 한
번은 고백 받아놓고도 지금.
너 나한테 설렌 적?
한 번도 없어.
뭐야? 카프리오는 역시. 큰
바려야 되나?아니야.
사 알았어? 끝까지 개발하고
설렌 적 없냐고 어?
보고 싶었어?네네.
아 돌아왔어?
잘 있었냐?
아직도 심하구나.
그 손 놓으시죠 선배님,
그 손이요.
늘린. 릴린.
꼭 일해야 돼 남기정은 우연이가
거지 꼴로 가 더 예쁘다고
할 것 같은데 그건 남기정이고
문제는 주변이지. 오늘 모델을 떼샷이라며
여차하면 심적 오징어 딱 좋아.
최소한의 방패가 필요해. 맞는
말인지 모르겠다. 아 렌즈.
시킨 대로 신비스러운 청록색을 준비했겠지? 아니
음 어쩔 수 없지 자 이거
내가 제1 아낀 원피스니까 조심해서 입어.
고마워. 오케이 톡
생중계 있지 말고 음 일단 독서실에서
봐 음.
우린 오랜만에 영화 한 편 때리고 갈까?
아침에 송이랑 같이 오더라. 아 우리 집에서
잤어?엄마랑 또 일 이 있었나 봐.
송구 그럴 때 너한테 가더라.
어 하긴 뭐 난 별로 도움 된
친구는 아니니까 그런 게 어딨어?
나 요새 계속 혼자 다니깐 쏭이 불쌍해서 와준
거야?
넌 나중에 보자 나 숙제가 많아.
가자.
아 네. 아 아.
아 형, 원래 이거 아니잖아요. 내
맘이야. 너도 네 맘대로 했잖아. 아
진짜 아 이건 안 된다고요? 아,
그거 잘 다녀서 그러세요. 아,
이거 보고 입으라는 것도 아닌데 왜 난리야 좋아 그럼
나도 그렇게 입을 거야 됐어 네 거 따로 있어.
아, 싫어 진짜. 그럼 나도 그 입을 거라고 아우
나도 싫어. 여기 내 스튜디오에 니가 사장이야 어 아
대박 그럴까 오케이 알았어? 아오 진짜 한 번만 들어봐
한번 기장이 왜 저러는 거야?오늘
단체 촬영하잖아. 마치 배울 때도 불렀거든.
근데. 적정이 바뀐
거지 기저귀 옷 아니 모델들?
어떻게?
여기 같은데.
호텔인가?
해머리와졌어. 그쪽으로
지금 막.
아니야. 나눈다고 저 사람은
저 사람이지?시장이
알았으면 또 한 소리 했겠다.
여보 골프 하면 어떡해?
빨리 가 빨리 이따가 다시 이거
학교 끝나고 바로 오라고 했잖아. 아무튼
지금은 안 돼 볼까? 아.
와 촬영 시작한다. 모델분들
나오세요 예.
안돼 안돼 그만 봐 그만 봐 나만 봐.
괜찮아?배꼽자라는 것도
드디어?입니다.
아 좋다 자 야성 살려서
끝까지 축산인 누구 펜션 펜션?
둘 여기
앉아.
그쪽에 보시고. 나
나올 때까지 절대 돌아보지 마. 여기
늑대촌지라서 너 같이 예쁜 애들은 귀염하단
말이야.
나와서 나왔어 다시 저거
들려 배워야 대신 남한테
가서 준비하라. 그래, 다음에
나와야 된다고 들었지. 알았어?
잘 좀 가 불안한데
진짜.
아, 오늘 또 오늘 왜 이렇게 예쁘게 입었어?
돌아보면 안돼, 알겠습니다. 예.
내 친구지만 정말 부끄럽다. 대신 사과할게.
나도.
이런 거를 그
동병상림이라고 한다면?
공병상.
오케이 아 좋다 끝
그 다음 식사 준비하시고
이적이 오라고요?
괜히 긴장되네.
저렇게 진지한 건 처음 봐. 쇼핑에서라면
또 달라. 예예.
오케이.
저만 나도 애가 나온 게 있어?
아, 그럼.
어.
미친. 내가 저 모습에
넘어갔었다 내가.
내일은?
답다. 어디 들어가서 얘기하자 할
꺾이고 싶어?
릴린. 진짜 많이 났네.
나 엄청 반성 중이야. 그렇게 떠난 거.
아 조라죠. 바로 해 선배가 떠난 거
아니고 내가 찬 거?
그랬나 그래 우리 이제 아무 사이도 아니야.
아는 척도 좀 말아줬으면 좋겠네.
너 때문에 돌아온 거야?
제 생각 많이 했어?나만
생각나더라.
연기 엄청 늘었네 인정.
근데 선배 연기 이제 나한테 안 먹혀?
내가 **. 선호라면.
언제부터 그렇고 그런 사이가 된 거야?
다 없는 동안 많이 외로웠어.
또 보자 님.
어 왜 밖에 나와있어 안에서 기다리지?
복잡해서?오늘 좀 많았다.
어땠어?역시 나밖에 안 보이지?
응. 가자
맛있는 거 사줄게 저기.
나 오늘은. 일찍 들어가 봐야 될
것 같아?어.
그런 얘기 없었잖아. 내일 쪽지시험 있는
걸 까먹었어?미안.
어. 그래.
어쩔 수 없지 뭐?데려다줄게
아니야.
나 엄마 만나서 같이 가야 돼.
어. 엄마가 백화점 잠깐
가자고. 엄마.
나 가봐야겠다. 오늘 초대해 줘서
고마워 연락할게.
뭐냐 데이트 간다고 신나서 나가더니?
내일 축제 시험 있는 걸 깜빡했대 쉬워
아 요즘도 그런 게 있냐? 아, 뭐
가끔 있나 보지?근데 왜 혼자
보냈어?음.
약속이 때 엄마랑.
어 다르니까 토끼섬은 무슨?
라고 하는데 좀 해봐.
어서 오세요.
석재. 충분히 시간 갖고 해도
되는데. 다 했어요?그래.
환자.
말해봐. 누나가
좋은 이유는?그냥 끌렸어요.
난 또 대단한 이유라도 있는 줄 알았네. 당당하고
솔직했어요. 어디서든 누구한테든?
다른 사람 눈치 안 보고 자신한테 집중하는
누나가 멋있어요. 그래. 스핑
밖에서는 다른 사람이라면?네,
그래도 끌릴까?밖에선 새 가슴에
눈도 못 마주치는 쭈글이라면 무슨 일을 당해도 다
내 탓이구나 하고 마는 그런 사람이라면?
그럴 리가 없잖아요. 맞아, 그럴 리가
없지. 하지만 니가 생각하는 그만한 사람도
아니야. 즉. 난 너한테
환상이라는 거지 스핑 안에서만 존재하는
판타지 아니에요? 맞아.
혀가.
네 모습이 판타지라면 남을 통해서 채우려고 하지
말고 너 스스로 가죠?
내가 여기서 적당히 니 구해 넘어간 척
즐기면 난 순진한 날 꼬드기는 마녀가 돼.
난 내 인생에 그 정도로 무책임하지는 않아?
눈빛 뭐야?이렇게까지
말했는데도 못 알아듣고 더 반했다는
눈빛이면 죽여버릴 거야.
어디야?
너 수업 있잖아 잘래
놀자. 왜냐, 왜 맛있는
거 먹으러 가자 맛있는
거 가자.
음.
음. 음.
안 먹어 내가 먹는다?
아 이 수사가 꽤.
스트레스 받고 있다고? 어제 뭐?
아 진짜 다 잊고 있었는데 갑자기 나타나서
왜 사람 속을 뒤집어?
뒤집혀. 어.
흔들린 야구.
그 말이 아니잖아?
신경 안 쓰이지 않아 쓰여
선호야 여친 전 남친이 얼쩡대는데
신경 안 쓰이는 게 정상이야
부서는.
아, 진짜?
아, 잠깐만 주로.
호재로 멀쩡되든 말든 무슨 상관이야?
설마 내가 허재를 보고 다시 흔들린다고 생각하는 거야?
그 나한테 모욕이야?전남친이
자꾸 찝쩍해서 스트레스 받는다고 아무렇지도
않게 토로하는 사람이 누구야? 남사친
구선호야, 아니면 남친 구선호야?
너 나랑 연애를 하는 건지 연애 노래를 하는 건지?
다시 진지하게 생각해봐.
으.
기성이는 빛났다.
그 안에 있는 누구보다도 그랬다.
그건 기정이가 애쓰지 않아도?
자연스럽게 일어나는 일이었다.
애쓰지 않아도 가질 수 있는 사람들.
처음부터 갖고 태어난 사람들.
그런 사람들의 말을.
곧이곧대로 믿을. 나.
기정이가 나한테 준 수많은 말들.
좋아한단 말보다. 더
달콤하게 들렸던 그 말들.
나를 안심시켰던 말들이.
이제는?나를
기만하는 말들이 돼요 음 돌아온다.
누군가를 좋아하게 되면.
상대가 아닌?나를 알게
된.
나도 몰랐던 내 마음.
나에 대한. 진짜 진실?
어떡하지, 계정아?아 아.
니가. 비워주려고?
망자가.
돌아왔다.
어. 내가 그렇게
창피해서 자신만만하게 행동으로 옮기지 말아줬으면
좋겠어 니가 지금 관둘게 우리
송 배스나면 껍질을 확 지금
내 코가 삭제해 들어오는 아예
들어올 때부터.
오시라고 해? 그럼 그놈의 조제해야지, 너
엄마 앞에서 그렇게 잘나서 받으니 부산에
고자 거짓말 하는 건이 엄마 안
미워요. 엄마 아빠는 다 그러셔 걱정하셔서
그런 거죠. 난 너희 엄마 미운데
희정이랑 헤어질까?
그러니까 말해봐 최소한 니가 우리 셋 중에서
생각을 제1 많이 하잖아 야 원래 생각을
많이 하면 머리가 이렇게 아프냐?
아 씨 이거 진짜 자기가 씨 야?
어떻게 아이 머릿속에서 내보낼 수 있냐? 수석의
생각을 하지 마.
아니야, 자꾸 생각을 하게 된다니까.
야 이 새끼야 네가 언제부터 생각하는 인간이었다고
고작 호모 에렉투스 주제 호모 사피엔스 되니까
대가리가 터지는 거 아니야?